Repository: likehomedream/focal-tibetan
Catalog: locale-langpack/*/LC_MESSAGES/libvisual-plugins-0.4.po
Languages: zh_cn

source: frames/sec
zh_cn: 帧/秒

source: Cannot configure this PCM device
zh_cn: 无法配置此 PCM 设备

source: Could not close file descriptor %d: %s
zh_cn: 无法关闭文件描述符 %d: %s

source: Could not open file '%s': %s
zh_cn: 无法打开文件'%s'：%s

source: ESD: Error while reading data
zh_cn: ESD: 读数据时出错

source: ESD: Select error (%d, %s)
zh_cn: ESD: 选择错误 (%d, %s)

source: GdkPixbuf image loader for libvisual
zh_cn: libvisual 的 GdkPixbuf 图像载入器

source: No audio channel available
zh_cn: 没有可用的声道

source: Record open error: %s
zh_cn: 打开记录出错：%s

source: Show names OFF
zh_cn: 关闭显示姓名

source: Show names ON
zh_cn: 打开显示姓名

source: Speed:
zh_cn: 速度:

source: State stored.
zh_cn: 状态已保存

source: The color of the light
zh_cn: 光的颜色

source: The size of the light
zh_cn: 光的大小

source: This plugin can be used to show images
zh_cn: 这个插件可用于显示图像

source: This plugin uses data exported from 'mplayer -af export'
zh_cn: 此插件使用从 'mplayer -af export' 导出的数据

source: Use data exported from MPlayer
zh_cn: 使用 MPlayer 导出的数据

source: Wrong file descriptor %d
zh_cn: 错误的文件描述符 %d
